Sekenario pemilihan kelompok (Di tabel project ditambahkan reset kelompok)
1. Dipilih Langsung oleh guru (Seluruh kelompok dan jumlah maksimal kelompok ditentukan oleh guru)
    Jenis Kelompok = 0
    Prosedur:
        1. Guru Memilih Pilihan (Kelompok beserta anggota kelompok ditentukan langsung oleh guru.) [halaman utama]
        2. Membuat Kelompok [halaman 1]
        3. Memasukan Siswa [halaman modal tambah]
        4. Mengunci Kelompok
    Halaman:
        Datatable List Kelompok
            Collumn
                Nama
                Jumlah Siswa
                Aksi
                    1. Detail
                    2. Tambah
                    3. Hapus
        Modal:
            1. Detail
            2. Tambah (Pake checkbox)
            3. Hapus (Pake checkbox)
        Tombol Reset




2. Siswa Memilih Teman
    Jenis Kelompok = 1
    Prosedur:
        1. Guru Memilih Pilihan (Siswa membuat kelompok dengan mengundang temanya.)
        2. Menentukan jumlah kelompok dan maksimal siswa per kelompok.
        3. Siswa saat masuk ke


daftar_project status_kelompok
0 Kelompok belum ditentukan |
1 Kelompok Dan Anggota-nya Ditentukan Guru
2 Siswa Membuat Kelompok Dan Disetujui Guru
2 Kelompok Ditentukan Guru Dan Siswa Memilih Kelompok

98 Kelompok Ditutup |
99 Kelompok Dikunci